BIENVENIDOS A 
DISNEYLAND PARIS
B y D is n e rd
¡Hola amores! Prepárense para vivir la magia con un estilo único. 
Acá la fantasía se mezcla con la elegancia europea y el estilo francés: los 
detalles son más delicados, la arquitectura es imponente, los espacios están 
pensados para caminar sin apuro. 
Disneyland París no es solo subirse a atracciones: es disfrutar del recorrido, de la 
música, de los paisajes, (a veces hasta nieve!) y la comida! 
Sabías que hay un dragón abajo del castillo? Salúdenlo por mi! Empecemos! 
💖  Check-in 💖
¡La aventura comienza al llegar a tu hotel Disney! 
Llega temprano: Aunque todavía tu habitación no esté disponible (ya que recién estará a las 15 
hs) vos podrás hacer el check in en el front desk de tu hotel IGUAL. Y allí te darán los tickets 
para que ya puedas ingresar a los parques, aunque todavía tu habitación no esté lista ! 
Como hacer el check in: Tené a mano tu número de reserva! El que te envié por WhatsApp el 
día que hicimos la reserva del paquete! 
Magic Hours: Si te hospedas en un hotel Disney tendrán una hora de early access a los 
parques! Es el destino donde MÁS se aprovecha! 
¡Extra tip! Todas las mañanas entre 8 y 11 am hay encuentros con personajes en los hoteles! 
Ej: si estás hospedado en el hotel Cheyenne a la mañana podrás encontrarte a Woody en el 
lobby del hotel! 
¡No te olvides de la App! Allí podrás ver los horarios de apertura y cierre de los parques, 
horarios de shows y desfiles! 
✨  Estrategias para Maximizar tu early access 
en Disneyland
Vamos a empezar por Big Thunder 
Mountain -mi preferida y una de las 
más demandadas!-
Seguido de:
Hyperspace mountain: Ojo, esta 
es más fuerte que la de Orlando! Y 
ya que estamos en esta zona (si 
ya es el horario de apertura oficial)  
agregamos: Buzz lightyear laser 
blast y Star Tours
A partir del horario de apertura oficial 
encarar estas atracciones que hasta 
entonces estarán cerradas! 
Pirates of the Caribbean: Si 
conoces la de Orlando o California, 
esta te va a sorprender!
Indiana Jones and the Temple of 
Peril: Montaña rusa corta e 
intensa
Phantom manor : Es el “Haunted 
Mansion” de Disneyland Paris.
Despues de esta agitada mañana vamos a encarar 
Fantasyland. Y estas son las atracciones que vas a 
encontrar:
Peter Pan Flight (la más popular de zona)
Les Voyages de Pinocchio (recorrido estilo Dark 
Ride por escenas de la película)
It’s a small world (dura como 15 minutos! Ideal para 
descansar!)
Dumbo the flight elephants
Mad hatters tea cups (en criollo: las tazas)
Alice curious labyrinth (recorrido a pie!)
Le pays des contes de fées: un recorrido en barquito 
por escenarios minúsculos de pelis de Disney!
Tip extra: A diferencia de Orlando o California, este castillo 
va a poder ser explorado por vos! Los vitró cuentan la 
historia de la Bella Durmiente, subí las escaleras, sacate 
fotos!
Y luego, vayan a visitar a la 🐉  dragona que está en la 
cueva del castillo. Mirado de frente, de mano izquierda! 
 ✨ Estrategia para maximizar tu early access 
en Disney Adventure World
Vamos a arrancar por la joyita del parque,  
CRUSH COASTER -misma tecnología que Guardianes de la Galaxia en Epcot- Montaña rusa!
Si viajamos con menores que no la quieren hacer, los adultos podrían encarar la fila single 
rider en cualquier momento del día, o comprar el premier access para no “clavar” al resto del 
grupo con la espera. 
Luego de hacer Crush coaster (o si se la quieren saltear) ir directo a….. 
WORLD OF FROZEN
Acá encontrarán la atracción de FROZEN EVER AFTER
No solo la atracción es muy bella sino que toda esta land en general necesita tiempo para 
recorrerla (de día y de noche!)
Sigamos por! 
Ratatouille
La zona de Avenger Campus. Empezando por la montaña rusa Avengers Force (la “Aerosmith” 
de Disneyland Paris) y luego Spider-Man Web.
Tower Of Terror
Luego la zona de Toy Story! En este área hay 3 atracciones, Slinky dog zigzag spin (para los 
más chiquitos!), Toy soldiers parachute drops, y RC racers. 
continuando con atracciones para los más chiquitos… tenemos Cars Quatre Roues Rallye 
(tazas versión cars) y Cars Road Trip (amo este paseo!)
Obviamente la zona de Frozen requiere tiempo para disfrutar los shops, encuentros con Ana, Elsa 
*fila virtual! y el Nuevo animatronic de Olaf y Runa (aparecen cuando quieren…) 
Además de eso hay un show con varios horarios durante el día que se llama “a celebration in 
Arendelle” que se desarrolla en el lago principal. 
Y a la noche, sobre esta misma fuente está el Show de cierre
DISNEY CASCADE OF LIGHTS 
(Si quieren una semana antes podemos comprar zona vip para ver los shows / desfiles. Cada 
uno sale Aprox 25 euros por persona) 
👑  Desﬁles y Espectáculos imperdibles 👑
Disney Stars on Parade: Un desfile lleno de color y música, en Disneyland. Casi siempre a las 
16.30 pero chequear horario en la app! 
The lion king Rhythm of the pride lands: En Disneyland. Mi preferido! Muchas funciones 
durante el día. 
Pixar Together: en Disney Adventure. Muchas funciones durante el día! 
Mickey and the Magician: en Disneyland. Muchas funciones durante el día. 
A celebration in Arendelle, en Disney ad World. Muchas funciones durante el día 
Disney tales of magic! Show de cierre en el Castillo! 
Disney Cascade of Lights! Show de cierre en el lago de Frozen. 
¡Consulta los horarios de los desfiles y espectáculos en la app y busca un buen lugar con 
anticipación!
🍬  Panza llena.. corazón contento!
      Restaurantes: mis preferidos!
Chef Remy | Piratas del Caribe | 
Plaza garden con personajes | 
Royal banquet | Walt’s 
Snacks: Probá el típico Mickey 
Beignet, exclusivo de Disneyland 
Paris! 
Souvenirs: Camina por Main 
Street hasta llegar al final. A la 
derecha encontrarás un puestito 
donde venden pochocleras y 
también champagne! -el vasito se 
lo quedan!- 
 Dato extra! si queres un café en mano no va a poder ser 
dentro del parque. Por una cuestión de preservar la cultura 
francesa y no invadir con la Yankee no hay Starbucks 
dentro del parque. Pero si en Disney Village! 
Filas Single Rider
Es una fila alternativa gratis, que por suerte casi todas las atracciones la tienen, en la que si no les 
importa no saber dónde van a ir ubicados o con quién les tocará al lado va a ser su mejor aliada.
Cuando lleguen a la atracción van a ver que hay 3 tipos de filas: Standard (la normal), premier pass 
(la del fast pass Pago) y Single rider! Se Mandan por esta última y cuando estén por abordar al juego 
el Cast Member los ubicará donde el necesite para que la atracción no salga incompleta! Ganamos 
todos!
¡Have a magical day!
Escribime x WhatsApp cuantas veces quieras! Pregúntame todo! No importa el día, no importa el 
horario! Siempre a la orden! 
                 @disnerd.sofi! 1132924274